Название проекта
Добавьте краткое описание проекта, опишите какую задачу он решает. 1-3 предложения будет достаточно. Добавьте бейджи для важных статусов проекта: статус разработки (в разработке, на поддержке и т.д.), статус билда, процент покрытия тестами и тд.

Содержание
Технологии
Начало работы
Тестирование
Deploy и CI/CD
Contributing
To do
Команда проекта
Технологии
GatsbyJS
TypeScript
...
Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите npm-пакет с помощью команды:

$ npm i your-awesome-plugin-name
И добавьте в свой проект:

import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"
Разработка
Требования
Для установки и запуска проекта, необходим NodeJS v8+.

Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:

$ npm i
Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:

npm start
Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду:

npm run build
Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:

npm run test
Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — Contributing.md.

FAQ
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

To do
 Добавить крутое README
 Всё переписать
 ...
Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

Богдан Звягинцев — Front-End Engineer
Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода.
